Repository: Bitzo/BLEUnlock
Catalog: BLEUnlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# not_detected
source: Signal not detected
ja: 信号未検出

source: Cancel
ja: キャンセル

# notification_lost_signal
source: Signal is lost
ja: デバイスからの信号がありません

# notification_device_away
source: Device is away
ja: デバイスが Mac から離れました

# notification_locked
source: This computer has been locked by BLEUnlock
ja: Mac は BLEUnlock によってロックされました

# enter_password
source: Enter password to unlock the lock screen.
ja: ロック画面を解除するためのパスワードを入力してください。

# password_info
source: Your password will be securely stored in Keychain.
ja: パスワードはキーチェーンに安全に保存されます。

# device_not_set
source: Device not selected
ja: デバイス未選択

source: Device
ja: デバイス

source: Scanning…
ja: スキャン中…

source: ⬆Closer
ja: ⬆近い

source: ⬇Farther
ja: ⬇遠い

source: Wake on Proximity
ja: 画面スリープから復帰

# pause_itunes
source: Pause iTunes while Locked
ja: ロック中 iTunes を一時停止

source: Set Password…
ja: パスワードを設定…

source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

# quit
source: Quit BLEUnlock
ja: BLEUnlock を終了

# lock_now
source: Lock Screen Now
ja: 今すぐロック

# about
source: About BLEUnlock
ja: BLEUnlock について

# bluetooth_power_warn
source: Bluetooth is turned off. For BLEUnlock to work, turn it on.
ja: Bluetooth がオフになっています。 BLEUnlock を動作させるためにはオンにしてください。
